Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/M21.xliff
Languages: zh_hans

# M21·93 | Crypt Lurker | Card Name
source: Crypt Lurker
zh_hans: 墓穴伏怪

# M21·93 | Crypt Lurker | Card Text
source: When Crypt Lurker enters the battlefield, you may sacrifice a creature or discard a creature card. If you do, draw a card.
zh_hans: 当墓穴伏怪进战场时，你可以牺牲一个生物或弃一张生物牌。若你如此作，则抓一张牌。

# M21·93 | Crypt Lurker | Flavor Text
source: "Even the rats refuse to set foot inside. I fear to think what might be waiting in there."\n—Gravedigger's journal
zh_hans: 「就连老鼠都不敢进去。我甚至都不敢去想里面会有什么在等着我。」 ～掘墓人日志

# M21·94 | Deathbloom Thallid | Card Name
source: Deathbloom Thallid
zh_hans: 死华散绿菌

# M21·94 | Deathbloom Thallid | Card Text
source: When Deathbloom Thallid dies, create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 当死华散绿菌死去时，派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# M21·94 | Deathbloom Thallid | Flavor Text
source: "Nature is not always gentle or kind, but all life begets life."\n—Marwyn of Llanowar
zh_hans: 「大自然并不总是温和仁慈，但万物生生不息。」 ～罗堰的玛雯

# M21·95 | Demonic Embrace | Card Name
source: Demonic Embrace
zh_hans: 恶魔之拥

# M21·95 | Demonic Embrace | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# M21·95 | Demonic Embrace | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +3/+1, has flying, and is a Demon in addition to its other types.
zh_hans: 所结附的生物得+3/+1，具有飞行异能，且额外具有恶魔此类别。

# M21·95 | Demonic Embrace | Card Text: Paragraph 3
source: You may cast Demonic Embrace from your graveyard by paying 3 life and discarding a card in addition to paying its other costs.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中施放恶魔之拥，但在其他费用以外，还须额外支付3点生命并弃一张牌。

# M21·96 | Duress | Card Name
source: Duress
zh_hans: 逼从

# M21·96 | Duress | Card Text
source: Target opponent reveals their hand. You choose a noncreature, nonland card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张非生物且非地的牌。该牌手弃掉该牌。

# M21·96 | Duress | Flavor Text
source: Resistance is unthinkable.
zh_hans: 反抗，连想都不能想。

# M21·97 | Eliminate | Card Name
source: Eliminate
zh_hans: 涤除

# M21·97 | Eliminate | Card Text
source: Destroy target creature or planeswalker with converted mana cost 3 or less.
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客，且其总法术力费用须等于或小于3。

# M21·97 | Eliminate | Flavor Text
source: "Cruelty? No. This is necessity."\n—Kaervek
zh_hans: 「残忍？错。这是必然。」 ～凯雷威克

# M21·98 | Fetid Imp | Card Name
source: Fetid Imp
zh_hans: 腥臭小恶魔

# M21·98 | Fetid Imp | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·98 | Fetid Imp | Card Text: Paragraph 2
source: {B}: Fetid Imp gains deathtouch until end of turn. (Any amount of damage it deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: {B}：腥臭小恶魔获得死触异能直到回合结束。（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# M21·99 | Finishing Blow | Card Name
source: Finishing Blow
zh_hans: 终命一击

# M21·99 | Finishing Blow | Card Text
source: Destroy target creature or planeswalker.
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。

# M21·99 | Finishing Blow | Flavor Text
source: "In this world, it's kill or be killed. I'd rather not be the latter."
zh_hans: 「在这世上，不是你杀人就是被人杀。我宁愿不要被人杀。」

# M21·100 | Gloom Sower | Card Name
source: Gloom Sower
zh_hans: 散霾惧兽

# M21·100 | Gloom Sower | Card Text
source: Whenever Gloom Sower becomes blocked by a creature, that creature's controller loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每当散霾惧兽被一个生物阻挡时，该生物的操控者失去2点生命，且你获得2点生命。

# M21·100 | Gloom Sower | Flavor Text
source: "First, the darkness fell. Terror came next. After that, only despair remained."\n—*The Tragedy of Morein*
zh_hans: 「首先，黑暗降临。随后，恐惧到来。最后，只剩绝望。」 ～*《莫雷因之殇》*

# M21·101 | Goremand | Card Name
source: Goremand
zh_hans: 嗜血餮魔

# M21·101 | Goremand | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# M21·101 | Goremand | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·101 | Goremand | Card Text: Paragraph 3
source: Trample (This creature can deal excess combat damage to the player or planeswalker it's attacking.)
zh_hans: 践踏（此生物造成之过量战斗伤害能对所攻击的牌手或鹏洛客造成之。）

# M21·101 | Goremand | Card Text: Paragraph 4
source: When Goremand enters the battlefield, each opponent sacrifices a creature.
zh_hans: 当嗜血餮魔进战场时，每位对手各牺牲一个生物。

# M21·102 | Grasp of Darkness | Card Name
source: Grasp of Darkness
zh_hans: 黑暗之攫

# M21·102 | Grasp of Darkness | Card Text
source: Target creature gets -4/-4 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-4/-4直到回合结束。

# M21·102 | Grasp of Darkness | Flavor Text
source: "I welcome the use of even the foulest magic if it will rid us of the monstrosities that plague our world."\n—Munda, ambush leader
zh_hans: 「如果能清除荼毒世界的恶怪，再鄙恶的魔法我都愿意运用。」 ～伏击领袖蒙达

# M21·103 | Grim Tutor | Card Name
source: Grim Tutor
zh_hans: 严酷导师

# M21·103 | Grim Tutor | Card Text
source: Search your library for a card, put that card into your hand, then shuffle your library. You lose 3 life.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张牌，将该牌置于你手上，然后将你的牌库洗牌。你失去3点生命。

# M21·103 | Grim Tutor | Flavor Text
source: As blood touched the empty page, it formed words that seared themselves into the wizard's mind.
zh_hans: 鲜血落在空白书页上后，就转变成为烙印在法师心灵中的字句。

# M21·104 | Hooded Blightfang | Card Name
source: Hooded Blightfang
zh_hans: 枯牙眼镜蛇

# M21·104 | Hooded Blightfang | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# M21·104 | Hooded Blightfang | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with deathtouch attacks, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个由你操控且具死触异能的生物攻击时，每位对手各失去1点生命，且你获得1点生命。

# M21·104 | Hooded Blightfang | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a creature you control with deathtouch deals damage to a planeswalker, destroy that planeswalker.
zh_hans: 每当一个由你操控且具死触异能的生物对任一鹏洛客造成伤害时，消灭该鹏洛客。

# M21·105 | Infernal Scarring | Card Name
source: Infernal Scarring
zh_hans: 炼狱留痕

# M21·105 | Infernal Scarring | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# M21·105 | Infernal Scarring | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+0 and has "When this creature dies, draw a card."
zh_hans: 所结附的生物得+2/+0且具有「当此生物死去时，抓一张牌。」

# M21·105 | Infernal Scarring | Flavor Text
source: One who is marked by a demon in life is sure to be remembered as one in death.
zh_hans: 生前得恶魔印记者，死后亦被以恶魔相待。

# M21·106 | Kaervek, the Spiteful | Card Name
source: Kaervek, the Spiteful
zh_hans: 怨忿者凯雷威克

# M21·106 | Kaervek, the Spiteful | Card Text
source: Other creatures get -1/-1.
zh_hans: 其他生物得-1/-1。

# M21·106 | Kaervek, the Spiteful | Flavor Text
source: "Defy me and I will burn the flesh from your bones. Betray me and I will steal the breath from your lungs."
zh_hans: 「胆敢反抗我，我就会把你骨头上的血肉烧尽。胆敢背叛我，我就会把你双肺中的空气偷走。」

# M21·107 | Kitesail Freebooter | Card Name
source: Kitesail Freebooter
zh_hans: 航筝掠盗

# M21·107 | Kitesail Freebooter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·107 | Kitesail Freebooter | Card Text: Paragraph 2
source: When Kitesail Freebooter enters the battlefield, target opponent reveals their hand. You choose a noncreature, nonland card from it. Exile that card until Kitesail Freebooter leaves the battlefield.
zh_hans: 当航筝掠盗进战场时，目标对手展示其手牌。你选择其中一张非生物且非地的牌。放逐该牌，直到航筝掠盗离开战场为止。

# M21·108 | Liliana, Waker of the Dead | Card Name
source: Liliana, Waker of the Dead
zh_hans: 醒亡莉莲娜

# M21·108 | Liliana, Waker of the Dead | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Each player discards a card. Each opponent who can't loses 3 life.
zh_hans: +1：每位牌手各弃一张牌。每位无法如此作的对手各失去3点生命。

# M21·108 | Liliana, Waker of the Dead | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of cards in your graveyard.
zh_hans: -3：目标生物得-X/-X直到回合结束，X为你坟墓场中牌的数量。

# M21·108 | Liliana, Waker of the Dead | Card Text: Paragraph 3
source: −7: You get an emblem with "At the beginning of combat on your turn, put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. It gains haste."
zh_hans: -7：你获得具有「在你回合的战斗开始时，将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。它获得敏捷异能」的徽记。

# M21·109 | Liliana's Devotee | Card Name
source: Liliana's Devotee
zh_hans: 莉莲娜的信徒

# M21·109 | Liliana's Devotee | Card Text: Paragraph 1
source: Zombies you control get +1/+0.
zh_hans: 由你操控的灵俑得+1/+0。

# M21·109 | Liliana's Devotee | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if a creature died this turn, you may pay {1}{B}. If you do, create a 2/2 black Zombie creature token.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有生物死去，你可以支付{1}{B}。若你如此作，则派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。

# M21·109 | Liliana's Devotee | Flavor Text
source: Liliana inspires horror in many and fanatical admiration in a few.
zh_hans: 莉莲娜让许多人恐惧不已，也引来了少数人的狂热崇拜。

# M21·110 | Liliana's Standard Bearer | Card Name
source: Liliana's Standard Bearer
zh_hans: 莉莲娜的旗手

# M21·110 | Liliana's Standard Bearer | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# M21·110 | Liliana's Standard Bearer | Card Text: Paragraph 2
source: When Liliana's Standard Bearer enters the battlefield, draw X cards, where X is the number of creatures that died under your control this turn.
zh_hans: 当莉莲娜的旗手进战场时，抓X张牌，X为本回合中在你的操控下死去之生物数量。

# M21·110 | Liliana's Standard Bearer | Flavor Text
source: The purple banner of the House of Vess is a symbol of death wherever it's flown.
zh_hans: 维斯家族紫色旗帜飘扬之处，即象征死亡来到。

# M21·111 | Liliana's Steward | Card Name
source: Liliana's Steward
zh_hans: 莉莲娜的管家

# M21·111 | Liliana's Steward | Card Text
source: {T}, Sacrifice Liliana's Steward: Target opponent discards a card. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: {T}，牺牲莉莲娜的管家：目标对手弃一张牌。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# M21·111 | Liliana's Steward | Flavor Text
source: Servants at Vess Manor are chosen for their strong work ethic and respectful demeanor. Being alive is not required.
zh_hans: 维斯宅邸挑选仆从，看重的是敬业态度与得体举止。至于是死是活并不重要。

# M21·112 | Malefic Scythe | Card Name
source: Malefic Scythe
zh_hans: 凶邪镰刀

# M21·112 | Malefic Scythe | Card Text: Paragraph 1
source: Malefic Scythe enters the battlefield with a soul counter on it.
zh_hans: 凶邪镰刀进战场时上面有一个灵魂指示物。

# M21·112 | Malefic Scythe | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1 for each soul counter on Malefic Scythe.
zh_hans: 凶邪镰刀上每有一个灵魂指示物，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# M21·112 | Malefic Scythe | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever equipped creature dies, put a soul counter on Malefic Scythe.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物死去时，在凶邪镰刀上放置一个灵魂指示物。

# M21·112 | Malefic Scythe | Card Text: Paragraph 4
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# M21·113 | Masked Blackguard | Card Name
source: Masked Blackguard
zh_hans: 覆面凶徒

# M21·113 | Masked Blackguard | Card Text: Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# M21·113 | Masked Blackguard | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{B}: Masked Blackguard gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {2}{B}：覆面凶徒得+1/+1直到回合结束。

# M21·113 | Masked Blackguard | Flavor Text
source: Her footsteps are whispers, her passage a last breath.
zh_hans: 她的脚步如细语轻声，悄然之间便令人咽气。

# M21·114 | Massacre Wurm | Card Name
source: Massacre Wurm
zh_hans: 屠戮亚龙

# M21·114 | Massacre Wurm | Card Text: Paragraph 1
source: When Massacre Wurm enters the battlefield, creatures your opponents control get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 当屠戮亚龙进战场时，由对手操控的生物得-2/-2直到回合结束。

# M21·114 | Massacre Wurm | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature an opponent controls dies, that player loses 2 life.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物死去时，该牌手失去2点生命。

# M21·115 | Mind Rot | Card Name
source: Mind Rot
zh_hans: 心之衰

# M21·115 | Mind Rot | Card Text
source: Target player discards two cards.
zh_hans: 目标牌手弃两张牌。

# M21·115 | Mind Rot | Flavor Text
source: Many an inventor has collapsed under the pressure to create a flawless design.
zh_hans: 许多发明家因创造无瑕设计的压力而崩溃。

# M21·116 | Necromentia | Card Name
source: Necromentia
zh_hans: 死灵惧相

# M21·116 | Necromentia | Card Text
source: Choose a card name other than a basic land card name. Search target opponent's graveyard, hand, and library for any number of cards with that name and exile them. That player shuffles their library, then creates a 2/2 black Zombie creature token for each card exiled from their hand this way.
zh_hans: 选择一个基本地牌名称以外的牌名。从目标对手的坟墓场，手牌及牌库中搜寻任意数量具该名称的牌，并将它们放逐。该牌手将其牌库洗牌，然后每有一张以此法放逐的手牌，他便派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。

# M21·117 | Peer into the Abyss | Card Name
source: Peer into the Abyss
zh_hans: 窥探深渊

# M21·117 | Peer into the Abyss | Card Text
source: Target player draws cards equal to half the number of cards in their library and loses half their life. Round up each time.
zh_hans: 目标牌手抓等同于其牌库中牌数量一半的牌，且失去等同于其总生命数量一半的生命。各数量小数点后均进位。

# M21·117 | Peer into the Abyss | Flavor Text
source: "Oh, don't be so dramatic. When your eyes bleed, and your brain leaks out your ears, then we'll talk about lost sanity."\n—Braids, dementia summoner
zh_hans: 「哦，别这么夸张。等到你鲜血涌出双眼，脑干流出双耳的时候，那才算是失去神智。」 ～惧像召唤师布蕾德

# M21·118 | Pestilent Haze | Card Name
source: Pestilent Haze
zh_hans: 瘟疫迷雾

# M21·118 | Pestilent Haze | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# M21·118 | Pestilent Haze | Card Text: Paragraph 2
source: • All creatures get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: •所有生物得-2/-2直到回合结束。

# M21·118 | Pestilent Haze | Card Text: Paragraph 3
source: • Remove two loyalty counters from each planeswalker.
zh_hans: •从每个鹏洛客上各移去两个忠诚指示物。

# M21·118 | Pestilent Haze | Flavor Text
source: "Your crops will rot. The air itself will turn against you. You will suffer as I have suffered."\n—Karaz, outcast
zh_hans: 「你的作物将腐烂。就连空气也将与你作对。你将经历我的痛苦。」 ～黜人卡拉兹

# M21·119 | Rise Again | Card Name
source: Rise Again
zh_hans: 再度起身

# M21·119 | Rise Again | Card Text
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# M21·119 | Rise Again | Flavor Text
source: "I love those who are eager to serve."\n—Liliana Vess
zh_hans: 「我喜欢这些热切想要效命的家伙。」 ～莉莲娜维斯

# M21·120 | Sanctum of Stone Fangs | Card Name
source: Sanctum of Stone Fangs
zh_hans: 锐石圣殿

# M21·120 | Sanctum of Stone Fangs | Card Text
source: At the beginning of your precombat main phase, each opponent loses X life and you gain X life, where X is the number of Shrines you control.
zh_hans: 在你战斗前的行动阶段开始时，每位对手各失去X点生命，且你获得X点生命，X为由你操控的祭祠数量。

# M21·120 | Sanctum of Stone Fangs | Flavor Text
source: Renounce all limits,\nFalse chains binding potential.\nPower knows no bounds.
zh_hans: 锐锋破局限， 挣脱枷锁潜能现， 强威力无边。

# M21·121 | Sanguine Indulgence | Card Name
source: Sanguine Indulgence
zh_hans: 血色盛宴

# M21·121 | Sanguine Indulgence | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {3} less to cast if you've gained 3 or more life this turn.
zh_hans: 如果你本回合中获得过3点或更多生命，则此咒语减少{3}来施放。

# M21·121 | Sanguine Indulgence | Card Text: Paragraph 2
source: Return up to two target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将至多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# M21·121 | Sanguine Indulgence | Flavor Text
source: "Drink from the vein? How provincial."\n—Lord Duchorvin
zh_hans: 「直接从血管喝？真粗野。」 ～杜卓温领主

# M21·122 | Silversmote Ghoul | Card Name
source: Silversmote Ghoul
zh_hans: 嵌银食尸鬼

# M21·122 | Silversmote Ghoul | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if you gained 3 or more life this turn, return Silversmote Ghoul from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你本回合中获得了3点或更多生命，则将嵌银食尸鬼从你的坟墓场横置移回战场。

# M21·122 | Silversmote Ghoul | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}, Sacrifice Silversmote Ghoul: Draw a card.
zh_hans: {1}{B}，牺牲嵌银食尸鬼：抓一张牌。

# M21·122 | Silversmote Ghoul | Flavor Text
source: Being trapped between two forms of unlife is a fate worse than mere death.
zh_hans: 夹在两种不死形体之间，这结局比死去更悲惨。

# M21·123 | Skeleton Archer | Card Name
source: Skeleton Archer
zh_hans: 骷髅妖箭手

# M21·123 | Skeleton Archer | Card Text
source: When Skeleton Archer enters the battlefield, it deals 1 damage to any target.
zh_hans: 当骷髅妖箭手进战场时，它对任意一个目标造成1点伤害。

# M21·123 | Skeleton Archer | Flavor Text
source: "Soul, flesh, even eyes—none of these are strictly necessary for deadly precision."\n—Modriss of Zargoth Fen
zh_hans: 「灵魂、肉身，甚至双眼～这些都不是精准夺命的箭术所必需之物。」 ～札戈斯沼的墨垂兹

# M21·124 | Tavern Swindler | Card Name
source: Tavern Swindler
zh_hans: 酒馆骗子

# M21·124 | Tavern Swindler | Card Text
source: {T}, Pay 3 life: Flip a coin. If you win the flip, you gain 6 life.
zh_hans: {T}，支付3点生命：掷一枚硬币。如果你赢得此掷，则你获得6点生命。

# M21·124 | Tavern Swindler | Flavor Text
source: Rakdos cultists are her best customers. They never flinch at pain and are seldom good at math.
zh_hans: 拉铎司教徒是她最好的顾客。他们不会因痛苦而退却，也很少擅于算术。

# M21·125 | Thieves' Guild Enforcer | Card Name
source: Thieves' Guild Enforcer
zh_hans: 盗贼公会执法者

# M21·125 | Thieves' Guild Enforcer | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# M21·125 | Thieves' Guild Enforcer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Thieves' Guild Enforcer or another Rogue enters the battlefield under your control, each opponent mills two cards.
zh_hans: 每当盗贼公会执法者或另一个浪客在你的操控下进战场时，每位对手各磨两张牌。

# M21·125 | Thieves' Guild Enforcer | Card Text: Paragraph 3
source: As long as an opponent has eight or more cards in their graveyard, Thieves' Guild Enforcer gets +2/+1 and has deathtouch.
zh_hans: 只要任一对手的坟墓场中有八张或更多牌，盗贼公会执法者便得+2/+1且具有死触异能。

# M21·126 | Village Rites | Card Name
source: Village Rites
zh_hans: 村民仪式

# M21·126 | Village Rites | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# M21·126 | Village Rites | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# M21·126 | Village Rites | Flavor Text
source: "You were so eager to take and consume. Yet when asked to give, you refuse?"
zh_hans: 「要吃要喝的时候如此积极。要你奉献的时候却摆手拒绝？」

# M21·127 | Vito, Thorn of the Dusk Rose | Card Name
source: Vito, Thorn of the Dusk Rose
zh_hans: 暮影蔷薇之棘维托

# M21·127 | Vito, Thorn of the Dusk Rose | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you gain life, target opponent loses that much life.
zh_hans: 每当你获得生命时，目标对手失去等量的生命。

# M21·127 | Vito, Thorn of the Dusk Rose | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{B}{B}: Creatures you control gain lifelink until end of turn.
zh_hans: {3}{B}{B}：由你操控的生物获得系命异能直到回合结束。

# M21·127 | Vito, Thorn of the Dusk Rose | Flavor Text
source: "Through the blood of the wicked, we shall be redeemed. Let us pray."
zh_hans: 「经由奉献恶者之血，我们必将得到救赎。祈祷吧。」

# M21·128 | Walking Corpse | Card Name
source: Walking Corpse
zh_hans: 行尸

# M21·128 | Walking Corpse | Flavor Text
source: "Feeding a normal army is a problem of logistics. With zombies, it is an asset. Feeding is why they fight. Feeding is why they are feared."\n—Jadar, ghoulcaller of Nephalia
zh_hans: 「正常的军队要考虑食粮补给的问题。而这正是灵俑部队的优点。他们因进食而战。也因进食而被人惧怕。」 ～涅非利亚尸鬼牧者贾达

# M21·129 | Witch's Cauldron | Card Name
source: Witch's Cauldron
zh_hans: 巫婆鼎镬

# M21·129 | Witch's Cauldron | Card Text
source: {1}{B}, {T}, Sacrifice a creature: You gain 1 life and draw a card.
zh_hans: {1}{B}，{T}，牺牲一个生物：你获得1点生命且抓一张牌。

# M21·129 | Witch's Cauldron | Flavor Text
source: The best recipes start with reliable cookware.
zh_hans: 美味食谱始于可靠炉具。

# M21·130 | Battle-Rattle Shaman | Card Name
source: Battle-Rattle Shaman
zh_hans: 战响祭师

# M21·130 | Battle-Rattle Shaman | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, you may have target creature get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以使目标生物得+2/+0直到回合结束。

# M21·130 | Battle-Rattle Shaman | Flavor Text
source: The shaman rattles not to inspire a battle fury but to drown out the shrieks of those fleeing the Eldrazi.
zh_hans: 祭师发出的吵杂声音并不是用来激起战意，而是要盖掉那些被奥札奇吓跑者的尖叫。

# M21·131 | Bolt Hound | Card Name
source: Bolt Hound
zh_hans: 电闪猎犬

# M21·131 | Bolt Hound | Card Text: Paragraph 1
source: Haste (This creature can attack and {T} as soon as it comes under your control.)
zh_hans: 敏捷（此生物受你操控时便能攻击与{T}。）

# M21·131 | Bolt Hound | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Bolt Hound attacks, other creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当电闪猎犬攻击时，由你操控的其他生物得+1/+0直到回合结束。

# M21·131 | Bolt Hound | Flavor Text
source: Its spark is worse than its bite.
zh_hans: 电光比利齿更为凶狠。

# M21·132 | Bone Pit Brute | Card Name
source: Bone Pit Brute
zh_hans: 骨坑蛮汉

# M21·132 | Bone Pit Brute | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# M21·132 | Bone Pit Brute | Card Text: Paragraph 2
source: When Bone Pit Brute enters the battlefield, target creature gets +4/+0 until end of turn.
zh_hans: 当骨坑蛮汉进战场时，目标生物得+4/+0直到回合结束。

# M21·132 | Bone Pit Brute | Flavor Text
source: Welcome to the club.
zh_hans: 欢迎来到棍子吧。

# M21·133 | Brash Taunter | Card Name
source: Brash Taunter
zh_hans: 鲁莽挑发鬼

# M21·133 | Brash Taunter | Card Text: Paragraph 1
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# M21·133 | Brash Taunter | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Brash Taunter is dealt damage, it deals that much damage to target opponent.
zh_hans: 每当鲁莽挑发鬼受到伤害时，它向目标对手造成等量的伤害。

# M21·133 | Brash Taunter | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{R}, {T}: Brash Taunter fights another target creature.
zh_hans: {2}{R}，{T}：鲁莽挑发鬼与另一个目标生物互斗。

# M21·133 | Brash Taunter | Flavor Text
source: "You hit like a kobold!"
zh_hans: 「你就跟鬼崽没两样！」

# M21·134 | Burn Bright | Card Name
source: Burn Bright
zh_hans: 怒火冲天

# M21·134 | Burn Bright | Card Text
source: Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# M21·134 | Burn Bright | Flavor Text
source: "From a great bonfire at the dawn of time, the first Gruul kindled their rage. The same flame burns in you."\n—Kroshkar, Gruul shaman
zh_hans: 「古鲁人血液中的怒火，从先人在创世之初升起第一簇盛大篝火起就开始燃烧，一直延续至今。这股怒火同样也在你的体内燃烧。」 ～古鲁祭师克许卡

# M21·135 | Chandra, Heart of Fire | Card Name
source: Chandra, Heart of Fire
zh_hans: 烈焰之心茜卓

# M21·135 | Chandra, Heart of Fire | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Discard your hand, then exile the top three cards of your library. Until end of turn, you may play cards exiled this way.
zh_hans: +1：弃掉你的手牌，然后放逐你牌库顶的三张牌。直到回合结束，你可以使用以此法放逐的牌。

# M21·135 | Chandra, Heart of Fire | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Chandra, Heart of Fire deals 2 damage to any target.
zh_hans: +1：烈焰之心茜卓对任意一个目标造成2点伤害。

# M21·135 | Chandra, Heart of Fire | Card Text: Paragraph 3
source: −9: Search your graveyard and library for any number of red instant and/or sorcery cards, exile them, then shuffle your library. You may cast them this turn. Add six {R}.
zh_hans: -9：从你的坟墓场和牌库中搜寻任意数量的红色瞬间和／或法术牌，将它们放逐，然后将你的牌库洗牌。本回合中，你可以施放这些牌。加六点{R}。

# M21·136 | Chandra's Incinerator | Card Name
source: Chandra's Incinerator
zh_hans: 茜卓的焚焰灵

# M21·136 | Chandra's Incinerator | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {X} less to cast, where X is the total amount of noncombat damage dealt to your opponents this turn.
zh_hans: 此咒语减少{X}来施放，X为所有对手本回合中受过的非战斗伤害总数量。

# M21·136 | Chandra's Incinerator | Card Text: Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# M21·136 | Chandra's Incinerator | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a source you control deals noncombat damage to an opponent, Chandra's Incinerator deals that much damage to target creature or planeswalker that player controls.
zh_hans: 每当一个由你操控的来源向任一对手造成非战斗伤害时，茜卓的焚焰灵对目标由该牌手操控的生物或鹏洛客造成等量的伤害。

# M21·137 | Chandra's Magmutt | Card Name
source: Chandra's Magmutt
zh_hans: 茜卓的熔岩犬

# M21·137 | Chandra's Magmutt | Card Text
source: {T}: Chandra's Magmutt deals 1 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: {T}：茜卓的熔岩犬对目标牌手或鹏洛客造成1点伤害。

# M21·137 | Chandra's Magmutt | Flavor Text
source: "Is it purebred? No, but it's pure fire."\n—Chandra Nalaar
zh_hans: 「你问它是不是纯种？不是，但它是纯火。」 ～茜卓纳拉

# M21·138 | Chandra's Pyreling | Card Name
source: Chandra's Pyreling
zh_hans: 茜卓的幼火灵

# M21·138 | Chandra's Pyreling | Card Text
source: Whenever a source you control deals noncombat damage to an opponent, Chandra's Pyreling gets +1/+0 and gains double strike until end of turn. (It deals both first-strike and regular combat damage.)
zh_hans: 每当一个由你操控的来源向任一对手造成非战斗伤害时，直到回合结束，茜卓的幼火灵得+1/+0且获得连击异能。（它能造成先攻与普通战斗伤害。）
